تطيح من نظري حاشا
أنت السلطان أنت الباشا
ليك هيبة وشان
عاشا حبيبي عاشا
أنت يا سيدي الكل ف الكل
مالي الكون ورد وفل
والله يا وجه الخير
لما نشوفك لفرح يطل
تطيح من نظري حاشا
أنت السلطان أنت الباشا
ليك هيبة و شان
عاشا حبيبي عاشا
أنت يا سيدي الكل ف الكل
مالي الكون ورد و فل
والله يا وجه الخير
لما نشوفك لفرح يطل
أنت المغربي انت المغربي
يا أغلى ناسي
على عيني و راسي
(أنت المغربي انت المغربي)
يا أغلى ناسي
على عيني و راسيم
مغربي
أنت الباشا
أنت أكيد احلى و اجمل
كانبغيك مهما يحصل
كلشي يحسدني عليك
حيت انت ديما الاول
جميل أنيق ديما شيك
قدام ناس نتباها بيك
نقطة ضعفي
كلامك حلو الله عليك
أنت أكيد احلى و اجمل
كانبغيك مهما يحصل
كلشي يحسدني عليك
حيت انت ديما الاول
جميل أنيق ديما شيك
قدام ناس نتباها بيك
نقطة ضعفي
كلامك حلو الله عليك
أنت المغربي انت المغربي
يا أغلى ناسي
على عيني و راسي
(أنت المغربي انت المغربي)
يا أغلى ناسي
على عيني و راسي
(مغربي)
أنت الباشا
والله  الباشا
(أنت الباشا مغربي)
تطيح من نظري حاشا
ليك هيبة وشان
عاشا حبيبي عاشا